La Serialización es un proceso comúnmente utilizado en prácticamente todos los progamas en Java,
El método más comúnmente utilizado consiste en la conversión de los datos del programa en cadenas de bits
en lugar de texto, como hemos visto en clase, con JSON.
La principal ventaja de este proceso de Serialización frente a JSON viene dada por la velocidad de escritura
y lectura de los datos, porque son directamente cadenas de bits; en cambio, la ventaja de Json es precisamente
la interoperabilidad de los datos, es decir, para intercambiar datos con API'S externas a la aplicación nativa.
En conlusión podríamos asumir que utilizaremos un método de serialización nativa en el caso en el que pretendamos
almacenar datos de forma interna en el programa sin el fin de exportarlos; y utilizaremos un método de serialización
como JSON si pretendemos hacer un intercambio de datos continuo con API'S externas, porque es un "estándar"
que facilita la comunicación.